Oslo es un lugar fantástico
para celebrar las Navidades.
Puedes conocer la ciudad
e ir a esquiar en un solo día.
Santa Claus es noruego.
Aquí estamos cerca del Polo Norte.
Y puedes hacerte con tu propio árbol de Navidad.
¿A quién puede no gustarle?
Una típica celebración navideña en Noruega implica
beber 'Gløgg', un tipo de bebida.
Ir a patinar y pasear en trineo por el parque.
Juntarse alrededor del árbol de Navidad,
para mí esto es lo más importante.
Y nos encanta la nieve, es cierto.
Es un lugar en el que se hace fácil adoptar
esa sensación propia de la Navidad.
Hay nieve, en invierno anochece
hacia las tres o las cuatro.
Y esa oscuridad hace que la gente
esté deseando celebrar con luces.
La verdad es que el mercado es fantástico.
Un montón de buena comida y unas vistas muy bonitas.
Es la primera vez que vengo al 'Julemarked',
y pienso volver todos los años.
Los noruegos son bastante reservados.
Pero durante las Navidades suelen ser
más generosos.
Más abiertos y más sociables en general.
Reunirse con la familia,
cuidar los unos de los otros,
creo que éste es el mensaje
más importante de la Navidad.
Que estamos juntos
y que cuidamos los unos de los otros.